គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪តាមរយៈពិភពរមែងស្លាប់ ខ្ញុំដើរលេងយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣៦=
(ការិយាល័យ Arsenal)
General Song ហេតុអ្វីឈប់?
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីនាំខ្ញុំគ្រប់វិធី
ទៅបន្ទប់សម្ងាត់របស់ការិយាល័យ Arsenal ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា
អ្នក​គួរ​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក
នៃការល្បាត និងការពារ
ការិយាល័យ Arsenal ។
ដូច្នេះ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតារាងរាងត្រី។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយកវាទៅជាមួយទេ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
តើអ្នកប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជារបស់អធិរាជទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
ខ្លាំងជាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
បើ​នៅ​តែ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ប្រើ​កម្លាំង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកមានគំនិតខ្ពស់ចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ។
សម្រាប់តែខ្លះ
លុះត្រាតែខ្ញុំមកអញ្ជើញអ្នក។
អូ ចម្រៀងទូទៅ។
អ្នកមានស្មារតីខ្ពស់។
អ្នកបានមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
កំពុងស្វែងរកការប្រយុទ្ធ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
ចុះរឿងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក។
ចម្រៀងទូទៅ,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមាន
រសជាតិសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាអាវុធរបស់អ្នក។
ចង្អុលទៅមួយរបស់យើង?
អ្នកគឺថ្មីនៅទីនេះ
ហើយមិនដឹងច្បាប់។
នៅក្នុងការិយាល័យនេះ
គ្មានអាវុធត្រូវអូសទាញទេ។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យ Wei Yun ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវ Tally រាងត្រី។
មេបញ្ជាការ Lu ប្រសិនបើអ្នក
រំខានដល់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្នកសមគំនិត។
យកវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បានវា,
អ្នកយកវា។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
ដែលអាចចាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ។
ទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
ចម្រៀងទូទៅ,
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
មើល។ យុវជន Marquis Wei
គឺនៅទីនេះ។
អ្នកក៏មានតួលេខផងដែរ។
សូមប្រាប់បុរសរបស់អ្នក។
កាត់ដាវរបស់ពួកគេ?
(ការិយាល័យ Arsenal)
អូ អ្នកដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី!
ចេញមក ក្រែងអ្នកឃ្លាន!
មួយ!
ពីរ!
ភ្ញៀវកិត្តិយសមួយចំនួននៅទីនេះ។
យើងមិនត្រូវទេ។
មានភាពមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Qiba មេបញ្ជាការរង។
មន្ត្រីទាំងអស់នេះ និងខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីស្វាគមន៍ Marquis នៃ Zhenguo ។
សូមស្វាគមន៍ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
សូមចូលមក។
ចម្រៀងទូទៅ,
យើងមិនមានទេ។
ទឹកតែច្រើនពេក។
យើង​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនអញ្ជើញអ្នកចូលទេ។
តើថ្ងៃនេះមានពន្លឺថ្ងៃយ៉ាងណា។
ទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លះ។
វាល្អសម្រាប់ការលូតលាស់។
តើតែនៅឯណា?
មក។
មិនមានតែទេ។
អ្នកទទួលបានតែល្អច្រើន។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីផឹកតែអាក្រក់នៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
កុំនិយាយវា។
យើងទាំងពីរ
បានឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជួយអ្នក។
ជំនួសឱ្យអ្នកខាងក្រៅ។
ឥឡូវនេះ Song Shilan
ទទួលបន្ទុកការពារ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបគាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក?
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចនរណាម្នាក់ទេ។
ពេលអ្នកចូលទីនេះដំបូង
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនដ៏ល្អមួយ។
គាត់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងនៅទីនេះមែន
ដោយគ្មានការតវ៉ា
ហើយទុកឱ្យជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក?
នេះ​បើ​តាម​លោក Song Shilan។
វានឹងមានពេលខ្លះ
មុនពេលដែលព្រះអង្គទ្រង់អនុញ្ញាត
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
(Gu Mansion)
លោកគ្រូ
ថ្ងៃនេះ ឧត្តមសេនីយ៍ Song
បានអមដំណើរ Young Marquis Wei
ទៅកាន់ការិយាល័យ Arsenal,
តាមបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
សម្តេច​ពិតជា​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
លោកគ្រូ
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ផ្តល់ការអញ្ជើញនេះដល់ Chu Yu ។
(ការអញ្ជើញ)
(សន្តិភាព)
គឺ​ជា​ការ​អញ្ជើញ​នេះ។
មកពី Zhang Deng?
គាត់បាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អធិការបតី Gu ។
ហើយគាត់បានអញ្ជើញអ្នកទៅវិមានរបស់គាត់។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងតុលាការ,
អធិការបតី Gu ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
មន្ត្រីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
គាត់មានឋានៈខ្ពស់។
ម៉ែអើយ!
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជាក់ស្តែងគាត់បានដឹង
Young Marquis មិនមែនទេ។
នៅក្នុងទីក្រុងសម្រាប់ពេលនេះ,
ដូច្នេះគាត់បានអញ្ជើញអ្នក។
ម៉ែអើយ!
ប្រសិនបើអ្នកទៅបែបនោះ
អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់។
(Chu Yu វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ )
(មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ ដោយ Gu Chusheng ។ )
General Song មិនអាចទទួលបានទេ។
ការទុកចិត្តរបស់ព្រះករុណា
ដោយគ្មានអនុសាសន៍របស់ Gu Chusheng ។
Yun ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងការិយាល័យ Arsenal ។
គាត់ត្រូវតែ
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ថ្ងៃនេះគាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ប្រសិនបើគាត់ជាមិត្តឬសត្រូវ។
ប៉ុន្តែ Lady របស់ខ្ញុំ,
វាច្បាស់ណាស់ជាការវាយឆ្មក់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
វានឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ពេកទេ?
គាត់មិនបានព្យាយាមសម្លាប់ Wei Yun ទេ។
ដូច្នេះ គាត់នឹងមិនព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចផែនការរបស់គាត់?
My Lady អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អូ ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅគ្រួសារ Chu
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយ។
អារម្មណ៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
♪ដូចជាខ្យល់បក់មក♪
♪ យើងមើលផ្កាយទាំងអស់គ្នា♪
♪ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ខ្ញុំឃើញវណ្ឌវង្កនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ♪
♪ខ្ញុំស៊ាំនឹងពន្លឺស្រអាប់♪
♪ក្នុងយប់ដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪បោះនិងបង្វិល♪
♪ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំមើលទៅពិភពមនុស្ស♪
♪នៅក្នុងផ្លូវធម្មតា♪
♪មួយពាន់គំនិតដែលមិនអាចនិយាយបាន♪
♪ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត♪
♪នាំយកក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានឡើយ ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ការបង្វិលនិងវេន♪
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលនឹងបើកទូករួមគ្នា♪
រួចរាល់។
តើនេះជាអ្វី?
Guelder បានកើនឡើង។
ខ្ញុំបានរៀនវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាផ្កានេះ?
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើនក្បាលមកផ្ទះ
ហើយទីបំផុតបានជ្រើសរើស guelder rose,
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងសំខាន់។
ដោយសារតែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ផ្កានេះ។
គឺដូចអ្នកដែរ
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
មក។ តោះបើកហាង។
តោះទៅ។
(ការអញ្ជើញ)
(Wei Yun,)
(ពេលណា)
(តើទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់ទេ?)
(Gu Mansion)
លោកស្រី Chu
សូមចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែអញ្ជើញអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ទៅពិធីជប់លៀងរបស់គាត់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់មិនចង់មានការរំខានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមកស្វែងរកអ្វីមួយ
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
(Gu Mansion)
លោកជំទាវសូមឈប់។
អធិការបតី Gu បានបញ្ជា
គាត់នឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
- គាត់នឹងមិន?
មែនទេ?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់?
យើងនឹងអបអរសាទរគាត់។
គាត់​បាន​ចេញ​បញ្ជា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ គ្មានអ្នកណាអាចចូលបានទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
(Gu Mansion)
កុំធ្វើដូច្នេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ចុះយ៉ាងណាបើពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់គាត់។
គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ?
គាត់បានបោកបញ្ឆោត Her Ladyship
ចូលទៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីចំពោះនាង?
ខ្ញុំ Chu Jin ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចធ្វើករណីលើកលែង ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលបានទេ?
បទបញ្ជាមិនត្រូវបំពានឡើយ។
បើអ្នកនៅស្ងៀម
យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​កម្លាំង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Her Ladyship
ចាប់តាំងពីនាងមកទីនេះ។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងហ៊ាន
គំរាមប្អូនស្រី។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរ
ប្រើកម្លាំង។
អូ Wanyue ។
តោះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះសាកល្បងវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីចូល។
អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំមក
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំនេះ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ។
អ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត
ដោយសារតែអ្នកជាអធិការបតី?
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
ថាតើខ្ញុំមានសមត្ថភាពនេះឬអត់។
យូ
អ្នកភ័យខ្លាច។
រាល់ពេលដែលអ្នកខ្លាច
អ្នកច្របាច់កដៃរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត,
អ្នកចូលចិត្តច្រៀង
បទ​ចម្រៀង​ឥត​បាន​ការ​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាយាមរឹងមាំ។
នៅពេលយប់នៅភាគនិរតី។
អ្នកយំនឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតស៊ូខ្លាំង
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល hedgehog មួយ។
ស្លាប់នៅវាលស្រែ
អ្នកបានសាងសង់ផ្នូរសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
នៅពេលដែលអ្នកអស់កម្លាំង,
អ្នកនឹងគេងនិយាយ។
យូ
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់ផ្នែករបស់អ្នក។
ក្នុងលោកនេះ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចនិយាយអំពី?
(ទៅ Gu Chusheng)
ទាំងនេះ
សំបុត្រទាំងអស់ដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ។
Wei Yun មិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកជានិច្ច
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
(ជូនចំពោះ Gu Chusheng)
ទេ
កុំធ្វើបែបនេះ។
យូ
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរជាន់ឈ្លីទេ។
អ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់
ពួកគេគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជាន់ឈ្លី?
ល្អ
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
អ្នកនឹងឃើញអត្ថន័យនៃ "ការជាន់ឈ្លី" ។
មាននារីវ័យក្មេងម្នាក់។
នាងបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
បុរសនោះបានដួល ហើយត្រូវបាននិរទេស។
បន្ទាប់មកនាងបានបោះបង់ចោល
ជីវិតមានស្ថេរភាពរបស់នាង
ដើរតាមគាត់ទៅឆ្ងាយ
ហើយបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគាត់។
តើនាងមិនបានលះបង់ទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនបាន...
បន្ទាប់មក នាងបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់នាង
និងការពារគាត់នៅព្រំដែន
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ពឹងផ្អែកលើសិល្បៈក្បាច់គុនរបស់នាង។
គាត់មិនបានជំពាក់នាងទេ?
ឪពុករបស់នាងមានបញ្ហា។
នាងបានអង្វរបុរសនោះ
ដើម្បីដឹងតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់បានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់ទៀត។
មកពីគ្រួសារអភិជន។
Gu Chusheng,
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើនរណាជាអ្នកជាន់ឈ្លី?
ចុះបើខ្ញុំជាន់ឈ្លីអ្នកថ្ងៃនេះ?
ពេលថ្ងៃសម្រាក,
ដំណឹង​ថា​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​យប់
នឹងរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងត្រូវរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Gu Chusheng អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
ជូ យូ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទេ។
បុរសមានទោសត្រូវបាននិរទេសនៅភាគនិរតី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
ទុក​ឱ្យ Chu Jin និង​ស្ត្រី​
មកពីគ្រួសារ Wei
សូម្បីតែ Wei Yun ខ្លួនឯង
មិនអាចបំបែកចេញពីការិយាល័យ Arsenal បានទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Gu Chusheng,
កុំគំរាមខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
វាមានតម្លៃ។
Gu Chusheng,
កុំបង្ខំវា។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូច!
លោក Gu Chusheng ។
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើអ្នកចង់,
រូបកាយរបស់ខ្ញុំ ឬស្នេហារបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានស្នេហារបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចយកវាឥឡូវនេះ។
យូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
Gu Chusheng,
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
តើអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
ព្រះករុណា
Wei Yun លះបង់ដើម្បីប្រទេសរបស់យើង។
គាត់ក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
ជូនចំពោះព្រះករុណា។
លោកស្រី Zhaohua
បានប្រថុយជីវិតរបស់នាងដើម្បីការពារ Fengling ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
Chu Yu គឺជាមូលហេតុ
ដែល Wei Yun ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីគាត់មិនអាច
កាត់ចំណងរបស់ពួកគេ,
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
ទទូចលើការដោះស្រាយបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
វាអាចរក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់
ហើយត្រូវប្រាកដថា
ពួកគេនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
សូមអនុមោទនា!
ដូច្នេះ នេះជាមូលហេតុ
អ្នកចង់ចាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
របួសរបស់អ្នក ...
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្តេចគិត
Wei Yun នឹង​បះបោរ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
សម្រាប់អ្នក,
គាត់​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​ព្រះករុណា​ជា​ច្រើន​ដង។
គាត់បានរួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែតាំងពីបុរាណកាលមក
តើអ្នកណានឹងបញ្ចប់បានល្អ
បន្ទាប់ពីសម្រេចបានច្រើនពេក?
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ហើយមនុស្សជេរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
ដូច្នេះ ព្រះ​អង្គ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​រារាំង Wei Yun ។
ដូច្នេះ គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
អ្នកនិង Wei Yun អាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកបោះបង់ Wei Yun
អ្នកទាំងពីរនឹងរស់នៅ។
ចាប់តាំងពីអ្នកយល់ពីខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំត្រង់
ហើយនឹងមិនសម្របសម្រួលទេ។
បើ​ខ្ញុំ​រួញ​យ៉ាង​នេះ គ្រាន់​តែ​មាន​ជីវិត
វាបញ្ជាក់
លើលោកនេះគ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
បន្ទាប់មក គ្មានអ្វីមានតម្លៃស្នាក់នៅឡើយ។
ខ្ញុំសូមសរសើរដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំទេ?
យើងកំពុងមើលមេឃដែលមានផ្កាយ
នៅភាគនិរតី,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសុបិនរបស់អ្នក។
“ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមន្ត្រីសំខាន់ម្នាក់
និងដោះស្រាយភាពអយុត្តិធម៌ទាំងអស់។
អំពើអាក្រក់ និងភាពក្រីក្រ
ក្នុង និងក្រៅ
តុលាការ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោកមានសន្តិភាព
សម្រាប់​ប្រជាជន»។
គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា
​ព្រះ​ដែល​គ្មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​តឹងតែង​ទេ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ហើយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅតែជាការពិត
ចំពោះសុបិនដើមរបស់អ្នក។
ហើយដើរដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មិន​បាន​លះបង់
​ចំពោះ​ព្រះនាង​ច្បង​ទេ។
មន្ត្រីមានឥរិយាបទខុសគ្នា
ឆ្ពោះទៅរកព្រះនាង។
ព្រះ​អង្គ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងព្រះនាង។
អ្នកត្រូវតែចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញ។
យូ
ពេលខ្លះយើងអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
នៅពេលរួមចំណែកដល់ប្រទេស។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះនឹងជួយ។
យើងត្រូវគិត
នៃវិធីមួយផ្សេងទៀត
ហើយចូល។
- យូ។
- Lady របស់ខ្ញុំ។
(Gu Mansion)
Jin, Wanyue ។
អ្នក...
យូ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ែអើយ!
តើ Gu Chusheng
ធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងបារម្ភពីអ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការចូលទៅទីនោះ។
Gu Chusheng គួរឱ្យខ្លាច។
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
រីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
យូ កុំខ្លាចអី។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញ,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
(តើខ្ញុំឡើងជាមួយអ្នកណា?)
(ខ្ញុំតែងតែចាំថារដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។ )
(អ្វី​ដែល​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​។ )
(ហើយវាដូចជាសុបិន្ត។ )
ជូ យូ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
បើចង់បានពិភពលោកសន្តិភាព
ខ្ញុំនឹងការពារសន្តិភាពនេះជានិច្ច។
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
លោកស្រី Chu មាន​បញ្ហា។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកស្រី ជូ ជួបបញ្ហា!
ឈប់​ស្រែក។
គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ចេញមក!
អ្នកស្រី ជូ ជួបបញ្ហា!
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនឮ?
(ការិយាល័យ Arsenal)
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
លោកស្រី Chu មាន​បញ្ហា។
ព្រឹក​មិញ​នេះ
នាងបានធ្វើដំណើរទៅកាន់វិមាន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកឈានទៅមុខមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជា
ថាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនេះ។
អ្នកណាឈរតាមផ្លូវខ្ញុំ
ចង់បាន។
(ការិយាល័យ Arsenal)
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ចម្រៀងទូទៅ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងការិយាល័យនេះបានទេ?
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើវាជាទឹកដីរបស់អ្នកណា?
មេបញ្ជាការ Lu
តើអ្នកនឹងគាំទ្រគាត់ទេ?
ក្នុង​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ?
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រថុយ​ជីវិត​ឲ្យ​គាត់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងបះបោរមែនទេ?
ចម្រៀងទូទៅ,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​មាន​កំហឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ព្រះ​អង្គ​តាម​ការ​ពិត
ថាខ្ញុំទទូចឱ្យបំបែកចេញ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស
ហើយនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
តើអ្នកដឹងទេ ពេលអ្នកចេញពីទីនេះ
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
និងកិត្យានុភាពនៃសតវត្សន៍របស់ Wei
ទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើអ្នកជា Marquis របស់ Zhenguo បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងធូរស្រាល។
នោះ
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើព្រំដែន
ហើយ​ការពារ​ជាតិ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
តើវាមានតម្លៃសម្រាប់ស្ត្រីទេ?
ខ្ញុំជា Wei ។
ខ្ញុំការពារជាតិ និងប្រជាជន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិន
បោះបង់ Chu Yu
សម្រាប់ប្រជាជន។
ទោះបីនេះជាស្ថានភាពមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងវាសនា
ហើយការពារនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Chu Yu សុំ​ចូល​គាល់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
អូ Lady Zhaohua ។
លោកស្រី Zhaohua,
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ឮ​ស្គរ។
តើ​អ្នក​ចង់​អង្វរ​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តវ៉ា។
ខ្ញុំ​ចង់​ចោទ​ព្រះអង្គ។
Chu Yu ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកអាចផ្គាប់ព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួល ទណ្ឌកម្មអ្វី ?
តេង វេន ស្គរ រៀបចំសម្រាប់ប្រជាជន។
នរណាម្នាក់អាចវាយវាដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
ព្រះអង្គ​ចង​ទូលបង្គំ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំជា Lady Zhaohua ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
តើខ្ញុំអាច
កុំ​ចោទ​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​គាត់
គាត់ជាអធិរាជ?
អ្នក...
លោកស្រី Zhaohua,
តើអ្នកដឹងទេ តាមច្បាប់
អ្នកណាក៏ដោយ ធម្មតា ឬថ្លៃថ្នូរ
ត្រូវតែបោះចោល 20 ដង
មុនពេលគាត់អាចរាយការណ៍ការតវ៉ា?
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាក្រញាំ
ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ព្រះ​អង្គ។
Young Marquis Wei និង Lady Zhaohua
ទើប​បាន​សម្រេច​នូវ​កុសល។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរជំទាស់
ហើយ​ខឹង​ព្រះ​អង្គ?
ខ្ញុំខ្លាច Lady Zhaohua
នឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
(Chengqing Gate)
ចាប់ផ្តើម។
បាទ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំបី។
ប្រាំបួន។
ដប់។
លោកស្រី Zhaohua,
វារួចរាល់ពាក់កណ្តាលហើយ។
ព្រះ​អង្គ​បាន​មាន​ព្រះ​បន្ទូល។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​,
ការវាយដំទាំងដប់
នឹង​មាន​ទោស​តិច​តួច។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​នឹង​អនុញ្ញាត
បង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
ហើយប្រោសអ្នកពីការទាស់ទែងរបស់អ្នក។
លុះត្រាតែព្រះអង្គដក
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​នោះ។
ជាកម្មវត្ថុរបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំរក្សាជំនឿជាមួយប្រជាជន។
ខ្ញុំទទួលយកការផ្តន្ទាទោសចំពោះកំហុស
និងការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយក
ការវាយដំចំនួន 20 ។
លោកស្រី Zhaohua,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ត្រូវ​ផ្គើន​នឹង​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ទោះខ្ញុំត្រូវគេវាយសម្លាប់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីការវាយដំ,
តាមច្បាប់
អ្នកគួរតែយកសាកសពរបស់ខ្ញុំ
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
បន្ត។
ដប់មួយ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ "Wei Jun"...
ដប់ពីរ។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត
ហើយសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ដប់បី។
Wen Yun និងខ្ញុំ
- ដប់បួន។
- ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំក៏មិនខុសដែរ។
ដប់ប្រាំ។
ដប់ប្រាំមួយ។
បើពិភពលោកនេះឃោរឃៅ...
ដប់ប្រាំពីរ។
បើវាសនាអយុត្តិធម៌...
ដប់ប្រាំបី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តស៊ូដើម្បីខ្លួនឯង?
ដប់ប្រាំបួន។
ម្ភៃ។
យូ
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ដោយគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
តើអ្នកអាចបំបែកចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ?
ជួយខ្ញុំក្រោកឡើង។
យូ
ការវាយដំត្រូវបានបញ្ចប់។
Chu Yu សុំ​ចូល​គាល់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គឺ Wei Yun។
ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ព្រះ​អង្គ​ជាមួយ​នាង។
មិនថាពិបាកយ៉ាងណាទេ។
ឬគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ទោះ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជេរ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ហើយទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនទទួលយកចំណងជើងកិត្តិយសទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ Wei Yun ។
- ព្រះករុណា។
- Wei Yun ។
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមនៅ Qingzhou
ប្រជាជាតិទាំងពីរបានឈានដល់ការឃុំខ្លួន។
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ទូទៅនៃលោកខាងលិច
អាចប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ
ក្នុងនាមអ្នក។
ពេលនេះ នៅប្រទេសយើង
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទូទៅទេ។
ដែលអាចប្រយុទ្ធនឹងសង្គ្រាម។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំតែងតែអាចក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាព្រះនៃសង្គ្រាមដែលមិនចេះរីងស្ងួត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ព្រះ​គ្មាន​ចិត្ត​ទេ តែ​មនុស្ស​ធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីជាតិនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំការពារ
ជាតិ​យើង
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើង
និងអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់
អស់មួយជីវិត។
ព្រះករុណា
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​គឺ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​រង​នូវ​ផល​វិបាក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំ
ឬធានាព្រំដែន។
ព្រះករុណា
សូមផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ
ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
ព្រះករុណា
ប្រទេសទាំងពីរ
បានយល់ព្រមលើបទឈប់បាញ់
ហើយស្តេចថ្មីទើបតែឡើងសោយរាជ្យ។
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានយ៉ាងច្បាស់លាស់
ទាក់ទងនឹងសន្តិភាព ឬសង្រ្គាម
នៅសល់ដែលត្រូវទៅដល់។
មាន​មន្ត្រី​ណា​ម្នាក់
ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដឹកនាំគណៈប្រតិភូទៅ North Qi?
មនុស្សជាច្រើនខ្លាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំស្នើសុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ដើម្បីដឹកនាំគណៈប្រតិភូទៅកាន់ North Qi
និងបំពេញបំណងព្រះករុណា។
បើ​ខ្ញុំ​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ចរចា​សន្តិភាព
ហើយ​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះ​អង្គ
​នឹង​ដក​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
ហើយឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយ Wei Yun ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
ដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលមិនអាចស្បថបានឡើយ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪